Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Plus personne sur qui s'appuyer♪
♪Aucune issue, aucun endroit où fuir♪
♪Des larmes retenues dans mes yeux♪
♪Je cours contre le vent et le temps♪
♪Aimé et perdu, les regrets demeurent♪
♪Mais les larmes tombent comme une douce pluie♪
♪Je regarde vers le haut avec force, je grandis avec fierté♪
♪Vivre la vie le cœur libre♪
♪Je tiens bon♪
♪La foi ardente que tu as donnée♪
♪Guérir les blessures que le destin a gravées♪
♪Cette lumière au fond de mon âme tourmentée♪
♪Une seule vie à vivre, un seul but final♪
♪J'aimerai avec courage, sauvage et libre♪
♪Percez le brouhaha,
faites-moi entendre♪
♪Je tiens bon♪
♪La foi ardente que tu as donnée♪
♪Guérir les blessures que le destin a gravées♪
♪Cette lumière au fond de mon âme tourmentée♪
♪Une seule vie à vivre, un seul but final♪
♪J'aimerai avec courage, sauvage et libre♪
♪Percez le brouhaha,
faites-moi entendre♪
=Décret du Roi Dragon=
=Épisode 25=
Père,
cette fois,
Je ne peux vraiment
plus couvrir Moshang.
Il a percé
la barrière que vous avez mise en place
Juste pour voir Feng Zhilou.
J'ai essayé de le convaincre
de revenir au sanctuaire,
mais je n'aurais jamais imaginé
il ferait équipe avec Feng Zhilou
et utiliser le sceau
pour me blesser aussi gravement.
Où est Shang maintenant ?
Il doit être avec Feng Zhilou.
Il est complètement aveuglé par l'amour.
Nous attendions toujours que le prince Shang
reprenne ses esprits,
mais au lieu de cela, il nous a trahis.
Qui est donc Feng Zhilou ?
Comment pouvait-elle semer la discorde
entre deux princes dragons ?
Elle est vicieuse !
C'est pratiquement un démon !
Votre Majesté,
Nous sommes allés dans le monde des mortels
pour rencontrer Feng Zhilou.
pour aider le prince Shang
à se défaire de cette obsession.
Feng Zhilou est la fille illégitime
de la famille Feng.
Avant de rencontrer le prince Shang, elle n'avait
aucune racine spirituelle et ne pouvait absolument pas cultiver sa spiritualité.
Elle a conclu un pacte avec le sceau.
Son corps Yin extrême
peut guérir le poison Yang.
C'est ainsi qu'elle a tissé des liens avec le prince Shang.
En termes de capacités et de caractère,
Elle est peut-être mortelle,
mais elle est bien mieux adaptée
que la princesse Liluo
pour devenir la Reine Dragon.
Votre Majesté,
Les choses ne sont pas telles que le prince Zhi
les a décrites.
Le prince Zhi a combattu le prince Shang.
Le prince Shang a perdu ses cornes de dragon
et, sans la perle du dragon pour le guérir,
Ses organes sont gravement endommagés.
C'est pourquoi il n'est pas revenu.
Même sans la perle du dragon,
Le prince Shang s'est frayé un chemin
jusqu'au royaume des mortels.
Parce qu'il a senti Feng Zhilou
et l'enfant dragon étaient en danger.
Quoi?
Bai Lu,
Qu'est-ce que vous venez de dire ?
Vous avez dit que Feng Zhilou
portait un enfant dragon ?
Votre Majesté, c'est vrai.
Après mille ans,
tu vas enfin avoir un petit-fils.
Shang agit toujours comme
Rien ne l'intéresse.
Il a finalement repris ses esprits.
Comment a-t-il soudainement repris ses esprits ?
Aîné,
dépêche-toi.
Lisez l'avenir de mon petit-fils.
Bien.
Votre Majesté, comment
une femme ordinaire pourrait-elle faire cela ?
Concevoir un enfant dragon aussi facilement ?
Ce que le prince Shang a dit est vrai.
La princesse Liluo
n'est pas la sainte Wujing.
Feng Zhilou est le vrai.
Fei Yuan,
N'essayez pas de nous induire en erreur.
Une femme ordinaire
peut aussi donner naissance à un enfant dragon.
C'est juste que lorsque l'enfant naît,
La mère et l'enfant risquent tous deux de mourir.
Jusqu'à la naissance de l'enfant,
Rien n'est certain.
Votre Majesté,
Le prince Shang tient à peine le coup.
Je supplie le sanctuaire de faire preuve de miséricorde.
et sauver le prince Shang et son enfant.
Nous sommes prêts à risquer notre vie
plaider en faveur du prince Shang
et de Feng Zhilou.
Votre Majesté,
même si vous en voulez
à Feng Zhilou,
Nous ne pouvons pas laisser le prince Shang
et son enfant dans le monde des mortels.
Nous vous accompagnerons dans le monde des mortels.
Quoi qu'il arrive,
Ramenez Shang.
Je veux l'entendre tout expliquer.
Suis-moi.
Ils devraient être là-bas.
Vous devez les capturer pour moi.
Dépêche-toi.
Continuez.
Vous deux, cherchez par là.
Oui.
Allons-y. Dépêchez-vous.
Cherchez attentivement.
Oui.
Rien.
Rien ici non plus.
Continuez à chercher.
Vous devez trouver Yue, Feng Zhilou
et le prince Shang.
Ils n'auraient pas pu aller bien loin.
Oui.
Je suis un dragon des inondations vieux de neuf cents ans .
Des mortels comme vous
ne trouvera jamais la barrière que j'ai érigée.
Zhilou et Prince Shang, soyez prudents.
Chu Moshang,
L'enfant et moi avons besoin de toi.
Tu dois te réveiller.
Tu crois que je me souviendrai de toi pour toujours ?
Laissez-moi vous dire.
Ça n'arrivera pas.
Votre sceau,
votre balance de protection cardiaque,
votre épée de glace,
tout ce qui vous appartient...
Si vous mourez,
Je vais tous les jeter.
Je ne garderai rien.
Si
Fei Yuan et Bai Lu ne peuvent pas
te rapporter ta perle de dragon,
Je vais rester ici.
Je resterai à tes côtés.
Je resterai avec toi
jusqu'à la naissance de notre enfant.
Alors j'utiliserai ma propre mort
arracher ce sceau maudit
et vous le rendre.
Tu dois te réveiller.
Tu es le Dieu Dragon.
Chaque créature de ce monde
a besoin de votre protection.
Zhilou,
ce que vous voyez maintenant
c'est mon âme.
La balance qui protège mon cœur renferme
un fragment de mon âme.
C'est ainsi que je peux me présenter devant vous.
Mais
Je ne peux rester qu'un instant.
Chu Moshang,
Je sais tout
tu as fait ça pour moi.
Pourquoi es-tu si stupide ?
Tu m'as tout donné, tout ce que j'avais de plus précieux.
tu as.
Depuis ma naissance,
Il n'y a eu qu'une seule voix à mon oreille.
En tant que Prince Dragon,
l'héritier du sanctuaire
et au Roi Dragon,
Je devais devenir plus fort.
Seulement avec suffisamment de puissance
Pourrais-je protéger le sanctuaire
et le monde des mortels ?
Ce devoir était inscrit dans mes os.
Je n'ai jamais
s'en est plaint.
Je n'ai jamais abandonné.
Je ne l'ai jamais remis en question.
jusqu'à ce que je te rencontre.
C'est presque drôle.
Pour tous les autres,
le très puissant et
tout-puissant Dieu Dragon
n'est rien de plus qu'un homme
trahi par sa propre famille,
torturé par le poison Yang,
et un pauvre hère
qui a déçu son père.
Mais c'étaient ces moments-là.
de faiblesse et de douleur
cela m'a fait ressentir
véritablement vivant.
Merci, Zhilou.
C'est toi qui me l'as montré
que je peux protéger le monde
et pourtant, je n'arrive toujours pas à me protéger.
Je ne regrette rien.
Tout ce que j'ai fait
était de vous protéger.
Prenez notre enfant
et vivre une belle vie.
Si seulement l'un d'entre nous
pourrait survivre,
Je veux que ce soit toi.
C'est pourquoi
Je t'ai donné la balance du gardien du cœur.
C'est étrange
me voir ainsi.
Même s'il ne reste qu'une lueur d'espoir,
Je n'abandonnerai pas.
Pensons à quelque chose d'heureux.
♪L'épée rouillée
perce la lueur du soir♪
Je pensais
qu'une fois que tout sera réglé,
Nous pourrions retourner
ensemble au manoir Feng.
Si vous prévoyez
pour ramener l'enfant au sanctuaire,
♪Les souvenirs apparaissent et disparaissent,
perdus dans une brume éphémère♪
Ne soyez pas trop strict avec lui.
♪Dans un rêve, je le vois, lui
qui est parti au loin♪
J'espère qu'il pourra être comme toi,
résidant au manoir Feng,
gratuit,
Grandir sauvage et fort.
Plus qu'avoir un fils,
J'espère avoir une fille.
Je crois que vous
l'aider à devenir quelqu'un
extraordinaire au sanctuaire.
Bien.
♪Des serments jadis forts comme des montagnes,
qui s'estompent désormais♪
Chu Moshang,
Que devient un dragon après sa mort ?
Après la mort d'un dragon,
♪Une brise soudaine
fait tomber les fleurs de l'arbre♪
Tout retourne au
ciel et à la terre pour les nourrir.
Je vois.
La vie humaine est courte.
Au final, nous retournons tous à la poussière.
Nous ne sommes pas si différents.
Dans un avenir proche,
Nous nous reverrons
quelque part tout près.
Tu ne crois pas ?
♪J'ai pesé chaque mot pour vous demander comment vous allez♪
♪Douze ans se sont écoulés,
il ne reste plus qu'à supporter le désir♪
♪Des serments jadis forts comme des montagnes,
qui s'estompent désormais♪
Posséder un tel talent
à un si jeune âge,
Tu es vraiment incroyable.
Xiaoyu a étudié la médecine
auprès du médecin Chu.
Elle possède toutes les qualifications requises pour
diriger l'apothicairerie.
Je me souviens de la seule personne
à Wujing City
Le médecin Chu possédait une telle habileté.
C'est un vieil homme têtu.
Il disait toujours
Il ne transmettait son savoir-faire
qu'à quelqu'un qu'il approuvait.
Il a clairement fait le bon choix.
Zhilou me manque.
Je veux la serrer dans mes bras comme ça tous les jours.
Quand tu la reverras,
Vous pourrez la tenir
exactement comme ceci.
Xiaoyu,
C'est presque l'heure.
Nous devons partir.
Zhilou ne m'a pas rendu visite récemment.
Soyez honnête avec moi.
Est-elle en danger ?
Mme Yue,
Zhilou et le prince Shang s'aiment.
Mais comme Liluo
lui avait été promis en premier,
Le prince Shang renonça
à son pouvoir de Dieu Dragon
et sa perle de dragon pour être avec Zhilou.
Il a récemment été blessé
lors d'une embuscade.
Nous attendons également leur retour.
Sais-tu pourquoi Liluo
a-t-elle pu devenir la Sainte Wujing ?
Zhilou et moi
sont les descendants
de la sainte Wujing.
Le manoir Feng
c'est sa patrie.
Peu importe la ruse que votre mère a utilisée,
Zhilou et le prince Shang
Ils se sont finalement retrouvés
au manoir Feng.
C'est le destin.
Ils sont faits l'un pour l'autre.
Je suis désolée, Mme Yue.
Je ne vous en veux pas.
Je vais bien.
Quoi qu'il arrive entre Zhilou
et le prince Shang
est écrit par le destin.
Chaque épreuve qu'ils affrontent
c'est une épreuve qu'ils doivent surmonter.
Seulement en leur survivant
Peuvent-ils recommencer à zéro ?
Le Dieu Dragon et la Sainte Wujing
les protégera.
À l'époque,
J'ai laissé mon rôle de mère
obscurcir mon jugement.
Comment ai-je pu
avoir une fille comme Liluo ?
Je t'ai causé tellement de problèmes, Xiaoyu.
Xiaoyu,
ta volonté de prendre soin de moi
Cela me touche profondément.
Même si je ne te vois pas bien,
Je te sens ici avec moi.
Merci
pour avoir fait partie de ma vie.
♪Comme des pétales qui tombent, emportés par les nuages♪
♪Comme les étoiles qui s'éteignent rapidement dans le ciel ouvert♪
♪Comme des flocons de neige fondant doucement
dans la brume du soir♪
♪Comme ton regard fugace
qui m'a offert la grâce d'un bref rêve♪
♪Comme des lucioles qui scintillent
dans les herbes folles, lumière éphémère♪
♪Comme une brise du soir
qui caresse les cheveux doux au crépuscule♪
♪Comme des pensées fugaces
qui surgissent puis se dissipent♪
♪Les rencontres fortuites s'estompent,
ne laissant derrière elles que des pièces vides♪
♪Tu as provoqué une vague
qui a agité une mer sauvage et tourmentée♪
♪Léger comme une plume,
et pourtant il a fait s'enfoncer une île au plus profond de moi♪
♪À cet instant précis,
l'emprise de la vie était inébranlable, impossible à briser ou à faire vaciller♪
♪Me laissant perdu dans des souvenirs,
petits et s'estompant♪